a hello irmão zac festa deu certo
peguei me vendo o pessoal hoje do tipo o
líder da do acampamento depot anat a
tia na parte da rota por gente que
sufoco achei que essa droga não ia
entrar no ar nunca que sacos youtube ou
que saco eu que não sei nunca fazer
essa droga direito ao vivo
olha vou te contado o que dificuldade
a culpa é do youtube que não facilita
a vida de quem não entende de
tecnologias
obrigada o youtube por existir depois de
tudo isso a gente fala o que a glória a
deus então sem delongas pessoal muito
boa noite pra você que está aqui você
poderia estar se preparando para ver a
corrida do bolt
você poderia estar num bar neste
momento para ver este momento incrível
que ele vai ganhar de novo a bater de
novo o recorde mundial mas você está
aqui
beijo pra você aqui festa os meus ou
barcos estão cobertos como você pode
ver não é pela renda pela renda extra
por essa vocês não esperavam linda
rica que festa gente do céu gente
seguinte
esta é uma live em comemoração aos 50
mil inscritos do canal muito obrigada a
todos vocês que estão participando que
compartilham um canal que se inscreveram
que comentou que mano perguntas pelo
pêlo e meio e eu não respondo a beleza
mas quando da gente responde e faz o
natm ajuda para responder àquelas
perguntas mais angustiante que vocês me
mandam é eu fiz lá uma espécie de
votação porque você sabe é tudo é
uma grande democracia não é verdade
então eu coloquei uma foto lá no
instagram 14 itens e as pessoas foram
assim direto na renda extra parece que
todo mundo quer saber como ganhar um
dinheirinho extra não sei por que as
pessoas têm esse desejo de ganhar um
pouquinho mais e quando falei que a
renda extra sem sair de casa
aí foi uma chuva de comentários eu
quero quero quero quero então é essa
live é justamente pra isso pra contar
pra vocês algumas dicas eu separei
dicas muito muito bacanas mesmo é para
homens mulheres para tecnológicos não
tecnológicos é questão de vendas não
vendas trabalhos manuais não manuais ou
seja várias idéias que você pode
começar a colocar em prática a partir
de amanhã se você quiser
então preste atenção se quiser pega
um caderninho e anota todas as dicas que
eu vou te dar hoje é como vai funcionar
essa live os 20 primeiros minutos só
para explicar e dá pra você e algumas
sugestões de renda extra e os outros 40
minutos um ser apenas para responder às
suas dúvidas se você não foi para o
bar logo vai ser beneficiado com este
espaço cheio de charme para que você
consiga ter a sua dúvida respondida tá
bom é todos prontos pessoal posso
começar eu preciso de uns likes se
tivesse isso barquinhos assim gostaria
que você mandasse um sufoquinho também
todo mundo aí podemos começar pessoal
olha só falar uma coisa é a seguinte
você está aqui acompanhando esta live
ao vivo
você sabe que você poderia estar
fazendo coisas melhores na então se
você estiver aqui só para importunar
quem quer aprender de verdade olha o
beijo para você essa é a deixa esse é
um momento em que você vai embora da
festa lá e fazer algo melhor da sua
vida porque aqui é um espaço para quem
quer enriquecer ilicitamente se não é
o seu caso
vaza neguinho rap vamos começar essa
live de hoje com uma música
inspiracional pra você que é uma renda
extra seguinte vocês nunca imaginaram
faz essa música tem muito de
inspiração nal a dançar crel tem que
ter disposição para dançar o créu
que tem que ter habilidade você quer
começar uma renda extra
tem um dinheirinho diferente
começar a usufruir nep aí pelo menos
uma outra atividade você tem que ter
habilidade e tem que ter disposição
sem isso meu firme a filha não adianta
porque não vai dar certo tá tudo o que
eu vou falar aqui para você hoje vai
precisar de exposição e de habilidade
é claro que você consegue despertar
você consegue descobrir qual é aquela
atividade que mais tem a ver com você
de acordo com as suas habilidades nessa
não vai vender se você odeia pessoas
que usam um sujeito antissocial não vai
resolver tá tão busca atividades que
tenham mais a ver com o seu espírito da
pessoa alegre tem certeza de uma
atividade alegre se uma pessoa que não
gosta de estar muito relacionada e não
busque atividades em que você precisa
estar diretamente com outras pessoas
está bom
sendo assim todo mundo fala igual louco
é que eu gosto comentários perguntas
chuva de idéias
é isso aí vamos lá pessoal primeira
grande ideia pra você tivesse que sejam
falar alguma coisa que até importante
ainda extra não é só para quem está
desempregado quem está fugindo ou pra
quem não está conseguindo pagar as
contas quem dá esta é bom pra todo
mundo todo mundo precisaria pensar poxa
se o que eu faço hoje acabar se não
tiver mais atividades que o desempenho
hoje
o que eu poderia fazer da minha vida
geralmente as pessoas deixam para pensar
nisso só quando o desemprego bate
essa tem que ser uma preocupação
diária ou seja as pessoas que hoje têm
uma gama de ofertas e de atividades que
elas podem desempenhar
elas nunca ficam sem trabalho elas nunca
ficam sem fonte de renda
então já começa a pensar em outras
atividades que você conseguir para que
você consiga pulverizar e ter outras
fontes de receita também tá pra quem
não sabe a receita não é receita da
vovó receita não é apenas o que temos
este incrível livro de julia child
receita também aquilo que entra no seu
bolso estágio aqui acho que agora eu
falei de todos os avisos já mandei povo
embora também
num momento grosserias e tá ok vamos
lá atividades com cachorros
você que ama cachorros pode desenvolver
uma actividade do dog walk dog walker
que já deve ter visto isso aquelas
pessoas que andam na rua cheia de de
cachorros e tá uma habilidade
impressionante com aqueles caras têm
que levar tantos cachorros ao mesmo
tempo não sei como eles conseguem mas
eles conseguem é em outra coisa muito
bacana muito bacana mesmo é isso já
envolve tecnologia tem um aplicativo que
se chama dog quilo
dog quilo de herói dog cachorro de
cachorro
agora baixou o gago aqui né dog
cachorro giro de herói
são pessoas que abrem as casas delas
para receber cães de outras pessoas
como se fosse um hotelzinho acontece que
essa é uma excelente fonte de renda
extra
ainda mais pra você que gosta de
cachorro está funcionando superbem já
o site super bem recomendado é tem
muita gente que até sabe vendo só
disso só de hospedar cachorro em casa
claro que você precisa ter um lugar
limpo você precisa gostar de cachorros
só tem que cuidar dele todos os dias e
tetra então fica aí a dica pra você
outra dica que envolve também em casa
é bing já fiz vídeo aqui no canal
falando sobre a dengue também é um
site mundialmente conhecido
as pessoas quando viajam costumam já se
hospedar em erp e bi são casas de
outras pessoas que não os hotéis só
que poucas pessoas param para pensar que
o ibm também pode ser uma fonte de
renda eu comecei a alugar o meu
apartamento através do nbb na copa do
mundo e na primeira vez que eu anunciei
um apartamento em uma semana conseguir
dois mil e quinhentos reais com aluguel
do meu apartamento por uma semana e
você não precisa lugar só o seu
apartamento inteiro à sua casa você
pode alugar um quarto só os gringos
adoram ficar em casa de herb e o brasil
depois nessa onda de copa e olimpíadas
está no foco do turismo as pessoas vêm
para cá elas procuram web então depois
entra no site conhece melhor como
funciona é muito bacana
até aí tudo bem posso continuar tá
legal até agora sim não aguardando
parte das perguntas gente ansioso né
o meu nem comecei a falar ainda a gente
vai lutando oscar a perguntando do
tesouro que é isso possa continuar a
gente é isso aí é é a equipe fecha
então continuar que nem comecei ainda
carro você tem um carro você sabe que
ele só dá despesa na época é muito
confortável e etc mas nf é tipo ele é
tipo um ralo por onde o seu dinheiro
escorre carro serve pra isso pra
escorrer dinheiro por ele é muito
confortável tal então por que você
não pode de repente ganhar algum
dinheiro com o seu próprio carro
você pode claro também está na crista
da onda e avó que me ensinou essa
gíria faz pouco tempo você pode ser
rubber nas suas horas vagas
mas você pode também alugar o seu
carro tem um site muito bacana que se
uma pele cara você vai lá cadastrar o
seu carro e nos dias que o seu carro
fica ocioso
outras pessoas podem usá lo a diária
média está entre 70 e até 200 reais
dependendo do seu carro
fonte muito bacana de receita dá pra
começar agora se você precisa de carro
de vez em quando também é bacana pra
você que quer economizar e não quer
alugar carro numa locadora de veículos
comum
gente isso é muito legal para tudo
porque isto é incrível eu descobri há
pouco tempo ganhar dinheiro viajando mas
você que viaja pela empresa está
sempre procurando um jeitinho de ganhar
um dinheirinho a mais né
olha que incrível isso é tem um site
anota aí chama kenny bling cantorco2
depois vou colocar o site completo aqui
embaixo na descrição desse vídeo mas
chama se que no brim ou seja aquela
aquela prima chata que quando você
viaja ela pede para você trazer haicais
a maquiagem da roupa traz o tênis traz
um relógio trás da câmera
pois é agora você pode chegar a essa
pessoa falar então se quer que eu traga
pra você
então você vai lá no quênia bling
escolhe tudo o que você quer
e aí você me paga pra eu te fazer é
assim que funciona de agora em diante
vocês parentes lins que me pedem a
trazer as coisas quando vou viajar é
simples
entra lá coloca tudo que você quer
pagar uma taxa e eu trago pra você
numa boa é claro que não vai ser na
faixa vai custar alguma coisa então é
uma ótima sugestão pra você que quer
também o dinheiro extra e costuma
viajar bastante é não falar um pouco
agora de produtos digitais que talvez
você já tenha conhecido ericka rocha
essa outra turma aí que fala muito a
respeito de um produto e que estão
ganhando uma nota preta não é a melhor
época de na pouco de rendimento até
gaga não é pouco dia é muito dinheiro
que rola é nesse setor de infra duto
você quer criador de conteúdo é você
que tem uma rede bacana de conhecimento
conhece muita gente está antenado
nessas questões de tecnologia e sabe
escrever e sabe produzir conteúdo esse
é um universo infinito de
possibilidades pra você você pode
produzir seu próprio conteúdo
se você me conhece algum tema
específico então você pode
tem gente é ganhando dinheiro com isso
o produto ensinando as mulheres a
conquistar os homens por exemplo não é
só a vou ensinar a ganhar dinheiro mão
tipo vou ensinar como é que bebe água
então sempre vai ter um público
querendo consumir o teu conteúdo então
se você tem alguma habilidade para
escrever vai desenvolver também as
competências para ter um conteúdo
bacana né não adianta só começar a
escrever e escrever nada direito fazer
vídeo e não conseguir falar você tem
que ter habilidade mas nem da habilidade
você tem que criar a competência por
exemplo o que quer com a diferença
entre a habilidade e competência eu
posso ter habilidade pra equilibrar por
exemplo nossa me equilibro super bem
consigo ficar num pé só numa boa mas a
que eu consiga atravessar de um prédio
até o outro em cima de um cabo de
não vou conseguir vou morrer na certa
mas eu desenvolver as competências
necessárias para atravessar o principal
que é a habilidade básica eu já tenho
então toda atividade que você for
desenvolver ao longo da sua vida entrar
nisso eu tenho habilidade tem mas eu
tenho a competência se não tiver
competência busca isso e ó sucesso pra
você
a outra coisa muito bacana você que
gosta de dar fortes que adora tirar
fotos que eu sei né ela tirar fotos é
certa você já pode ganhar dinheiro com
as fotos que você tira foi viajar para
algum lugar e fez umas fotos bacanas
entra lá no forro a thief ó app que é
uma página só para fotógrafos
amadores colocar em seu conteúdo as
suas fotos e aí por exemplo eu tenho um
blog que é o me poupe na web
se eu precisar de uma foto por exemplo
específica dentro lá no flop e vou
buscar pode ser que a escolha a sua foto
e aí você vai ganhar um dinheiro
porque eu escolhi a sua foto é muito
legal a gente uma excelente ideia não
fica só tira no celf né vai fazer uma
foto bacana por favor né idéias
simples é que todo mundo já conhece
mas não custa nada lembrar pra você
costurar cozinhar dar aulas particulares
é que você pode fazer é lavar carros
agora com essa época que ninguém quer
gastar dinheiro você pode pegar os
carros aí dos seus vizinhos ou do seu
condomínio pra lavar o site das fotos
é o photoshop
efe otp vou colocar depois todos os
links aqui na descrição do vídeo tá
manicure cabeleireira você conseguir
fazer pensam que eu sei fazer além do
meu emprego
aí você vai falar muito eu acho que de
repente eu posso fazer um dread locks
por aí eu posso fazer os dreadlocks
então você coloca lá olha a partir de
agora faz o dread locks é isso aí é
só chegar que aqui a gente faz os
melhores dreads de santana e região
se você que está em minas gerais e
passos de passos mesmo a pasta agora o
pessoal de lá
adoro queijo então incrível
é que mais olha já estamos esgotando o
nosso tempo aqui falando disso agora
homens homens e mulheres também o
seguinte você que a vida inteira sofreu
na escola porque só te colocar vão pra
pegar no gol
o seu momento chegou existe já um site
chamado goleiro um diálogo el a nota
isso como se fosse a sua vida se você
nunca pegou o google começa a treinar
porque é lá que você vai ganhar
dinheiro extra que acontece sabe pelada
de fim de semana e tal de clube
geralmente o goleiro é o último cara
assim ninguém quer ser goleiro o
goleiro que tem é ruim então eles
criaram o goleiro de aluguel
você recebe pra ir no lugar tal no
horário tal pra ser goleiro do time dos
outros e isso é incrível ver ou eu vi
uma reportagem há pouco tempo no globo
esporte foi gente isso é genial
pra você ver com uma simples idéia o
cara precisou de um goleiro ou
precisaram dele foi não eu vou mas quem
paga 50 paulo e eu quero beleza pode vir
como ele era muito bom goleiro foi
aceito ea partir daí surgiu uma idéia
então ao activo é uma idéia brilhante
onde existe dela também pode ser uma
excelente fonte de reta também pode ser
uma excelente fonte de renda não extra
mas pode ser um plano b que vai virar um
excelente plano a pra você
sendo assim gente goleiros profissionais
do meu brasil é neste momento que a nat
começa a responder às dúvidas dos
aflitos
vou virar goleira é isso que eu gosto
de ouvir quem também para time feminino
inclusive toda quarta feira a gente joga
com a turma do youtube beijo para as
meninas faz tempo que eu quero lá
já fui só um churrasco não fui pra
jogar mas eu quero pra julgar que mais
pessoal vamos começar a mandar pergunta
não era pra falar de renda fixa não na
renda fixa renda extra é outra renda
hoje é toda renda mas ainda extra aqui
dúvidas
vamos lá gente na tim o que você acha
da herbalife gente boa pergunta estava
aqui eu esqueci de falar
a venda porta a porta ou marketing
multinível ou avon em loder que mais
tem natura tá poeta tem agora uma das
marcas aí de que vende produtos para
limpá carro também é super bacana
principalmente para as pessoas que
conhecem muita gente sabe aquele cara
que eu disse lá no começo da live que
não se dá bem com pessoas
esse tipo de serviço não é pra ele
o marketing multinível não é
pirâmides são coisas não
completamente diferentes
ela tem alguns pontos semelhantes mas a
grande diferença do marketing
multinível é que ele se sustenta em
algum produto
se você não tiver pessoas trabalhando
abaixo de você você ainda vai
conseguir garante uma fonte de renda
vendendo aquele produto tá mas quanto
mais pessoas você tiver baixo de você
quanto mais elas venderem mais dinheiro
você vai ganhar sim é uma boa pedida
em tempos de crise que funciona muito
bem
ok respondido à pergunta que mais tem
gente como poupar pra comprar a casa
própria
lá eu já falei num vídeo aqui que
muitas vezes é melhor você alugar um
imóvel em vez de encontrar um imóvel
principalmente com as taxas de juros que
a gente tem hoje no brasil
quanto maior a taxa mais caro é o
financiamento e quanto maior são os
juros aplicados no brasil maior a
rentabilidade que você consegue uma
renda fixa por exemplo então hoje em
dia
dependendo do valor que você vai pagar
no imóvel compensa muito mais você
alugar um imóvel investir o dinheiro
restante para criar um bom acúmulo né
de reserva e para ter renda passiva com
esse dinheiro do que comprar um imóvel
tem um post bem completo sobre isso lá
no blog me poupe na web ponto com acesso
à lá tem cálculos tudo é uma
questão de fazer as contas
neste momento casa própria está muito
caro mas claro que você pode também
fazer disso um grande o objetivo de vida
como
já a poupar como fazendo disso uma
grande meta quanto você precisa para
encontrar o seu seu imóvel em quanto
tempo você quer realizar esse sonho e
quanto você precisa reservar mês a
mês para atingir esse objetivo investir
da forma correta é o grande pulo do
gato para você antecipar os sonhos não
adianta só guardar dinheiro na
poupança porque não vai dar certo
você precisa saber as ferramentas
corretas para investir e é isso que a
gente faz aquele pobre gente ensina
você a investir melhor na verdade
nati é possível conseguir renda extra
produzindo virou sobe muito rápido
conteúdo com o blog
claro que é possível a gente olha eu
aqui comecei o meu blog
cerca de três anos atrás nem tinha
essa idéia de ganhar dinheiro com o
blog é uma ideia mesmo era mostrar às
pessoas que existe um outro caminho que
não a pobreza que é possível ficar
rico nessa encarnação porque eu
apliquei muito da educação financeira
na minha vida desde a infância de
verdade eu queria mostrar para as
pessoas como elas conseguem eu queria
mostrar para as pessoas voltando a como
elas podem se organizar financeiramente
essa é a minha grande idéia era
transformar mulheres endividadas em
mulheres ricas
foi assim que tudo começou com o passar
do tempo como esse conteúdo acabou
criando muito engajamento as pessoas
começaram a perceber muito valor no
conteúdo o conteúdo começou a se
espalhar mais e mais pessoas chegaram e
junto com as pessoas e com o público
chegam os quem os anunciantes
eles chegam e são eles que pagam a sua
conta mas você precisa de muita muita
muita disciplina e ter um bom conteúdo
principalmente no começo aos a mulheres
alguém perguntou mulheres só no
começo eu criei o blog pensando nas
mulheres porque como eu era repórter na
época e eu percebia no meu dia a dia
como as mulheres sofriam principalmente
violência doméstica e se tornaram
reféns de relacionamentos violentos por
conta da dependência financeira essa é
uma triste realidade no nosso país
talvez os homens nem tenham noção
disso
mas a grande a maioria das mulheres que
sofrem violência doméstica continuam
sofrendo porque são dependentes
financeiramente então uma espécie de
lema de vida pode transformar a vida
dessas mulheres mas acabou que os homens
também gostaram então está
transformando a vida de todo mundo eu
fico muito feliz por ter vocês aqui
também disseminando esse conteúdo para
homens mulheres crianças velhos e todo
mundo por aí que mais perguntas coisas
maior seca por exemplo como faz com
coisas maiores como casa carro viajem
com as coisas pequenas como corpo jantar
lugar diferente da experiência é não
consigam dar tempo de ler o nome da
pessoa que mandou essa pergunta tá mas
eu vou falar então o que ele perguntou
aqui como é que a gente separa o que é
sonho de longo prazo grandes sonhos é
daqueles pequenos sonhos das tarefas da
daquelas aqueles desejos momentâneos
que a gente tem ali
primeiro tudo tem que ser prioridade
tá então se você gosta de comprar
roupas
qual vai ser o espaço que as roupas
têm dentro do seu orçamento completo
tá primeira coisa que você tem que
fazer quando você recebe o seu salário
já disse isso repito várias vezes
quantas vezes for necessário
você tem que se pagar primeiro tá
então recebo cinco mil pro meu
apartamento com reserva 300 para minha
aposentadoria no reservado 200 para os
meus gastos com lazer vou guardar 300 e
assim por diante e você tem que seguir
aquela organização você tem que
seguir aquele planejamento no começo
vai ser bastante difícil mas com o
tempo tudo vai ficando mais fácil
indica que tem que ficar tatuada na sua
cara se for necessário
saiba fazer mais com menos encontre
lugares mais baratos mas que ofereçam
um jantar espetacular
vá ao cinema não tem que deixar de
assumir vai ao cinema às quartas feiras
quando o cinema é mais barato associa
clube de fidelidade de pontuação de
cartão de crédito e troca os pontos
por experiências e assim você usa um
gasto para uma experiência e assim por
diante tudo isso tem várias dicas tanto
o blog quanto no
canal dá pra entender né e aí por
diante o bitcoin atenção para o
momento de discutir a gente é eu estou
estudando o pt corre mas já dá pra
falar alguma coisa a respeito disso tá
primeira coisa que eu tenho que dizer
pra você
tudo que é moda você precisa colocar
aquele animalzinho pequeno que pula alto
chamado pulga atrás da orelha bitcoin
é moda
muita gente fez dinheiro com o bitcoin
assim como muita gente já fez dinheiro
com bolsa de valores quando a petrobras
estava lá no áudio que todo mundo
disse nossa conta teto contra petra não
sei o que que entrou nessa onda da pedra
na hora que estava ganhando muito que
tem hoje
hoje tem sabores
hoje as pessoas está arrependida por
que aquelas ações não vale
absolutamente mais nada bitcoin funciona
da mesma maneira que bolsa de valores
está ela oscila muito
é é um mercado de especulação e
ninguém sabe direito como aquilo
funciona ainda você consegue produzir
sozinho o bitcoin se você tiver lá uma
parede agem tal negócio muito louco é
e demora muito muito tempo para produzir
um bitcoin sei lá quantas horas você
precisaria de eu não sei como eles
chamam essas ferramentas eletrônicas
tecnológicas que ficam lá criando essa
bitcoin eletronicamente mas é
praticamente impossível você na sua
casa né fazer um bitcoin produzir a
moeda desse tipo então assim é um
mercado que exige atenção
mas de repente você quiser investir lá
alguma coisa pra testar
assim como na bolsa de valores mas é
muito mais difícil porque na bolsa de
valores
você ainda tem histórico das empresas
é você acompanha relatórios no beach
qual você não tem muito que se basear
é o dinheiro que você enfia lá e
você não sabe se vai ter no dia
seguinte
basicamente hoje a situação dos beach
boys é isso tá é um computador
supercaro liberando o bitcoin gente
brigadas ligada porque nem a mente
vulcano hoje está funcionando muito bem
tá minerar bitcoins é isso mesmo é o
quê
chamam de produção que mais tem gente
vamos lá a próxima pergunta
nati qual o tesouro a longo prazo para
investir
agora toda vez que você vai falar em
tesouro a longo prazo que você precisa
você precisa vencer a inflação
isso é o que todos nós queremos vencer
a inflação
qual é o tipo de tesouro que sempre
vence a inflação é o tesouro e pcs
muita gente me pergunta se é bacana
comprar o tesouro especial com juros
semestrais para quem quer fazer reserva
para longo prazo do tesouro especial com
juros semestrais não é bom porque a
cada seis meses o tesouro vai te pagar
os juros daquele semestre então se
você eu vou colocar uma conta
hipotética que tá gente você colocou
mil reais tá no tesouro e pc a 2.035
com juros semestrais
daqui a seis meses se esses mil reais
rendeu vamos colocar 30 reais por
exemplo ele vai pegar esses 30 reais vai
calcular o imposto de renda sobre esses
30 e bate devolver o valor líquido
disso o valor não vai ficar lá dentro
reinvestido então o meu filho querido
só com o pobre é o filho a quem estava
de você usar o composto não vai poder
atuar de forma mais divertida ele não
vai poder brincar lá dentro do tesouro
especial com juros semestrais vai ter
que investir esse dinheiro se você
quiser pular os juros compostos então
para longo prazo para a reserva
o ideal é tesouro e pc ar sem os juros
semestrais você vai encontrar na tabela
está só escrito tesoura especial é
esse tesouro pc a juros semestrais é
para quem já está com o burro na
sombra e que é só pegar né a
rentabilidade daquilo que ele acumulou
então fica caindo lá pingando de seis
em seis meses se pega essa rentabilidade
pode aplicar em outras coisas
ou pode usar é assim que funciona ta ai
gente tô adorando esse esse boné aqui
nós é muito líder do acampamento
olha
eu ganhei não tá aqui ó caminho de
ganhar meu marido gente estou muito
feliz com cores que mais em perguntas
vgbl é um investimento seguro vgbl não
é investimento vgbl é perder dentro
são coisas diferentes para que o vgbl e
pgbl é aliás tem um post bem completo
no blog falamos sobre isso também tem
um vídeo aqui eu falo sobre
previdência privada tem até que a cota
participação especial neste vídeo a
previdência privada ela pode sim ser o
apoio dos teus planos a longo prazo ela
tem alguns incentivos alguns benefícios
relacionados à questão de impostos
pode ser que ela seja vantajosa mas em
alguns casos não dá pra pensar em pgbl
ou vgbl como o seu único plano de
previdência como o único lugar onde
você vai colocar o seu dinheiro tá tem
que diversificar a regra é diversificar
porque assim acessar aqui não foi muito
bem e se está indo quando aquilo foi
muito bem esse aqui vai
e assim por diante tá bom demais
meu banco tem conta digital vai ficar no
canal a eve vai mas fica até o fim
filha koi a vão falar sobre koi esse
corte da petrobras que vocês estão
falando eu não tive tempo de analisar
ainda os quais são também uma maneira
muito interessante você diversificar o
investimento e é legal os cortes que
estão relacionados à bolsa de valores
como esse corte da petrobras porque é
um jeito de você entender melhor o
mercado começar a enfiar o pezinho ali
dentro da bolsa de valores para vocês
que não entendem muito disso e não
quer entrar no fundo de investimento no
clube de investimento por exemplo qual
é muito legal porque você nunca perde
dinheiro
você pode não ganhar mas você não
vai perder dinheiro com ocorre isso é
muito bacana tem vídeo no canal
explicando direitinho o que são os
coisas como você pode ganhar dinheiro
com ele tá bom vamos lá
ai ai gente nations é demais
conheço nada é melhor aplicar
mensalmente tesouro direto
semestralmente ou anualmente
freqüência gente freqüência todo
mês
quanto mais você investir com maior
frequência mas o seu dinheiro vai
render
pra que você vai deixar de aplicar no
tesouro se mensalmente
se você pode fazer isso vai deixar hoje
na poupança perdendo dinheiro não faz
isso inclusive na quinta-feira que vem
vai ter um vídeo muito bacana aqui no
canal explicando é com números a
diferença entre tesouro selic poupança
para quem vai fazer investimento a curto
prazo eu provei por a mais b porque vale
mais a pena você colocar o dinheiro no
tesouro direto
ainda que tenha a o desconto do imposto
de renda
vale mais a pena deixar o tênis no
tesouro selic assistir vídeos semana
que vem já se no canal aí você ainda
não se inscreveu compartilhe esse
vídeo pra todo mundo ficar sabendo
disso tá então respondendo à sua
pergunta sim vale muito mais a pena
você investir todos os meses
para quem está querendo criar uma
reserva maior para fazer investimentos
mais parrudos deixa eu explicar melhor
isso o tesouro direto é muito bacana e
é muito democrático mas em
comparação com outros investimentos de
renda fixa como cblc eanes ea eles é de
às vezes ele perde rentabilidade quem
já entrou numa corretora de valores
sabe que tem cd bes que oferecem
rentabilidades muito maiores que o
tesouro direto acontece que essas
grandes rendas fixas têm um valor
inicial de investimento muito elevado
então o que você pode fazer é deixar
o dinheiro acumulando em tesouro selic
tá então deixa lá ele né acumulando
mês a mês
quando você tiver o dinheiro suficiente
para aplicar numa renda fixa mais
parruda você resgata o dinheiro do
tesouro selic e faz esse investimento é
nessa renda fixa
nessas tantas que a gente tem aqui
arrecada pra vocês muito importante é
faz umas duas semanas a gente
ficou lá não me poupe na web pontocom
que agora está dentro do ol
são pelo menos acho que são seis
simuladores que fazem a comparação
entre eles em hélice a cbb investimento
mensal é projeção simulação dele e
do meu filho querido juro composto meu
filho é muito legal entrar depois para
brincar e simuladores que eles são
fantásticos e vão te ajudar decide
entre o tesouro direto ou um cdb por
exemplo tá tesouras prefixados ou poder
voltar aqui possuem taxa de 11 12% ou
seja baixo da atual taxa selic ainda
são bons investimentos vindo que a
previsão é de queda para a selic para
os próximos anos
os tesouros pré fixados
hoje em dia ele já tem um pouco mais
baixos do que há seis meses mas ainda
assim acredito que vale a pena colocar
algum dinheiro em tesouro pré fixado em
outros tipos de renda fixa pré fixada
por que a tendência é que a selic caia
assim como a inflação a selic a
inflação elas caminhem juntos sem
inflação sobe a selic sobe essa
inflação cai a selic cai porque uma
equilibra a outra ea tendência é que a
gente tem agora dias mais otimistas no
nosso país maravilhoso não é de que
esses essas taxas pré-fixadas sejam
mais vantajosos no longo prazo mas volto
a falar
diversifica deixa um pouquinho pra
fixada após fixada e assim por diante
tá vamos lá para o caso do
investimento que seria necessário
utilizar o fgc
o valor resgatado será igual ao valor
investido com rendimentos
o shot uma pergunta beijo pra você com
essa pergunta gente fundo garantidor de
crédito uma vez que você for entrar no
investimento em que você não sabe
muito bem se é seguro ou não conhece
muito bem aquele banco claro que você
tem que fazer uma avaliação não é
dada para avaliar se aquele banco seguro
fez avaliação ok é o fundo garantidor
de crédito tiete garante até 250 mil
somando o capital
o que você investiu mais os juros
acumulados com o tempo por isso que a
gente não recomenda que você coloque
250 mil logo de cara em um único banco
por que aquilo vai render e se render
acima de 250.001 banco quebrar você
pode perder esse dinheiro ao fundo
garantidor de crédito garante até 250
mil por cpf por instituição bancária
somando então o que você colocou
mas o que rendeu isso é muito legal tá
sobre o fgc quanto tempo leva para
recuperar o dinheiro caso o banco quebre
olha demora não é fácil
houve poucas situações é como essa
mas a gente sabe que é um processo bem
longo e varia muito de um caso para
outro geralmente você vai precisar
entrar com um processo
não é nada bacana a gente não é
simples tipo ao banco quebrou por isso
que você tem que avaliar muito bem o
banco onde você vai está investindo
tá você vai ter o dinheiro de volta
vai vai ser fácil não não vai
tá tão típica de olho
o fgc cobre previdência privada não
não cobre fgc não cobre nem
previdência privada é nem tesouro
direto a garantia do tesouro direto é a
instituição maior que é o tesouro
nacional seu pessoal as pessoas falam
nossa mas como é que eu vou confiar no
governo
assim se tudo quebrar se o governo
quebrar é porque todo o resto já
quebrou porque todos os bancos mesmo os
maiores bancos do brasil tem lastro é
que a gente fala seja tem dinheiro
aplicado no tesouro direto no tesouro
nacional então se o tesouro quebrar é
porque tudo acabou entendeu não tem
mais condição de pagar absolutamente
nada tipo terra de ninguém é difuso
unb é tipo isso tá então lá
depois disso eu quero você dormir à
noite
a que mais cadê cadê cadê dalila
lalan nossa gente é muito rápido como
escolher entre ipc-a e selic
vamos falar de jeito prático e simples
tá ipc a longo prazo você não pode
tirar o dinheiro antes do prazo em
tesoura especial porque você corre o
risco de perder dinheiro então se tem
um vencimento porque você tem que
seguir aquele vencimento o tesouro selic
como ele é como eu posso dizer como ele
paga diariamente de acordo com a
rentabilidade da taxa selic porque a
gente acha que é mensal mas não é é
de área o tesouro selic a gente paga
diariamente lá uma quantia mínima
entendeu então o toda vez que você
aplica em tesouros ele que você resgata
esse dinheiro de volta já com
rentabilidade acontece já muitas
pessoas já me mandar essas dúvidas
no primeiro mês elas viram que a
rentabilidade do tesouro selic caiu ela
colocou 100 de repente ela tinha 99 ela
fica desesperada como assim nat é
porque no primeiro mês sem a
incidência de algumas taxas e por causa
destas taxas que é iof e tetra tabela
na tela na tua corretora o valor como se
fosse uma referência se você fosse
tirar o dinheiro naquele dia passou um
mês
você vai perceber que não tem mais
risco nenhum e que o seu dinheiro no
tesouro selic só cresce vou fazer um
vídeo aqui no canal só explicando
melhor como funciona essa rentabilidade
do tesouro selic
e por que de repente pode ser que tenha
uma oscilação pra - principalmente no
primeiro mês mas via de regra passou de
um mês tranqüilo pode tirar o dinheiro
sem medo de ser feliz tesouro ipc a
tesoura pré-fixado tirou dinheiro antes
pode perder dinheiro tá certo o
vencimento que está tudo certo
próxima pergunta valeu filipe zau a que
mais cai da cadeira na time ajuda
compensa entrar na faculdade pelo fies
olha a gente sabe que o fez teve alguns
problemas recentemente inclusive de
pagamento tem que tomar muito cuidado
assim todos os fundos de financiamento
toda vez que você vai financiar
educação eu acredito que seja um bom
investimento
não é porque você está financiando
que não é um bom investimento na tua
carreira porque quanto maior o teu
conhecimento mais valor de mercado você
vai ter
se hoje você não sabe absolutamente
nada e tem um dinheirinho lá esse auê
se uma instituição o próprio fies
pode bancar o teu estudo com certeza ao
longo desse processo da faculdade quando
você deixar a faculdade ou seja vai ser
um profissional que vai valer muito mais
e vai conseguir pagar aquele
financiamento que você fez e os juros
também os juros não é para esse tipo
de financiamento estudantil são bem
baixos então faz uma boa pesquisa de
campo ver qual é a melhor forma de
financiamento pra você
se não for o fies qual outra maneira
você pode escolher o fiesta a gente
sabe que tem aí um número não é e
nem todo mundo consegue ter acesso ao
fies então ver se o teu perfil adequado
o fies se não der certo procura outro
tipo de financiamento estudantil porque
sim eu acho super válido é um dos
poucos financiamentos que valem a pena
porque ele te entrega crescimento e
valor de mercado tá vamos lá a
próxima pergunta gente temos apenas
nove minutos para continuar esta o live
vamos falar sobre a cadeia nas
ocorrência esta gente que é isso gente
quais são os portais que você
recomenda ganhar dinheiro em final hebe
recomenda pra gente se cadastrar putz
agora de bate pronto precisaria deve
fazer uma lista melhor alguém perguntou
agora pouco sobre livros livros vão
usá-lo é todos todos os livros de
gustavo cerbasi seja conhecem ele e sim
o cabo todos todos os livros de marcos
silvestre bege e max vestem
adoro você que inclusive vai lançar
agora semana que vem é tesouro direto a
nova poupança que vai explicar tudo o
que você precisa saber sobre o tesouro
direto
outro cara muito incrível para você
acompanhar o livro chama-se brian tracy
briann três se deve escrever aqui no
comentário só agora tive essa idéia
brilhante
brian tracy esse é o nome do sujeito é
um tiozinho fofo americano maior
coaching da história desenvolveu
técnicas incríveis tanto de vendas
quanto de crescimento pessoal e tudo que
ele fala a respeito de coaching é de
aplicação disse na tua vida na sua
carreira você pode aplicar também para
sua vida financeira então consuma os
livros os vídeos e as palestras do
brian tracy can mas lá já falei sobre
o bitcoin aqui em cadeia de cadê cadê
que mais nada fala sobre qual já
falamos também aqui sobre koi vamos lá
gente perguntas diferentes
mas a marcelo veio pra você
vamos falar sobre isso mateus desde aqui
a gente é impronunciável o nome desse
sujeito é um polonês que está vindo
para o brasil agora no fim do ano e ele
me convidou para participar do congresso
que ele vai participar aqui vão te acho
que cerca de 3 mil pessoas para falar
sobre o desenvolvimento pessoal tipo
natália é eu estou chamando o kaká o
hans donner e você pra falar foi falar
o que é feio tipo que e aí tudo bem
estaremos lá representando me poupe
nesta incrível no bem diversos digo é
possível viver de tesouro direto
5 é possível é possível nessa vida
né gente se você tiver muito dinheiro
você consegue viver dar da
rentabilidade do tesouro direto mas
quando você tiver muito muito dinheiro
você vai ter acesso a um mercado muito
mais parrudo com rentabilidade muito
maior que o tesouro direto é por isso
que você tem que começar a estudar
agora porque quando o dinheiro começar
chegar aí sim você vai poder
multiplicador da mesma forma a gente
chata a gente diz que dinheiro chama
dinheiro e não é à toa gente quanto
mais dinheiro você tem mais dinheiro
você produz por causa dele
você já sabe ele meu filho lindo
maravilhoso juros compostos quanto mais
dinheiro você tem mais ele rende renda
passiva
guarde isso pra sua vida tá vamos lá
que mais no bem que já falei aqui algum
eu tenho vídeos sobre no bem que sim é
muito bacana porque é de graça não
tem anuidade superprático aplicativo
deles outro aplicativo que vão lançar
agora é o aplicativo dá no b e tétano
eu tô doida gente nova quase nove horas
da noite a casa tá maluca todos
ansiosos para ver o bolt corre sicoob
vai lançar em breve um aplicativo muito
bacana tinha minhas finanças vai ser
gratuito inclusive você vai conseguir
colocá-la sonhos metas
organizado por por área por setores por
categorias e obra
gratuito já anota aí ainda não está
disponível o aplicativo minhas
finanças do sicoob está em breve falo
mais sobre isso aqui nas ruas e ademais
a para o consolo gente para senão eu
preciso esses desafios aqui cadê nat
já têm uma ocupação extra como pagar
menos nas tarifas de máquina de cartão
de débito e crédito
o seguinte hoje você tem várias
maquininhas aí é que não são as mais
conhecidas sistemas tecnológicos
depois vou fazer um post só explicando
quais são esses sistemas é que você
pode usar o seu celular para fazer os
seus pagamentos para receber pagamento
do cliente
depois eu faço uma lista mais completa
falando sobre isso mas algo sistema de
pagamentos online o que muitas pessoas
dizem é que essas estatais nem que
recebem pagamentos online tem um sério
problema do sistema cair
é por isso que as pessoas ainda ficam
um pouco restritas a esses grandes meios
de pagamento porque o sistema deles cai
muito menos então acho que a medida que
a tecnologia foi evoluindo esses
sistemas também você mais eficientes e
vai ser mais barato pra você poder
vender as suas coisas está fundo de
investimento é uma opção faz um
vídeo a respeito
fábio o seu dia chegou
o último vídeo de segunda-feira do
canal treinam na próxima segunda na
outra
vai ser um vídeo só para falar sobre o
fundo de investimento como escolher os
melhores já tem post sobre isso no blog
me poupe nabe.com coloca-la fundo de
investimentos em um post bem completo
inclusive eu comparo à porta dos
desesperados e sérgio mallandro com os
fundos de investimento à loucura coisas
que somente mucana faz para você
investir em ouro é sempre bom né gente
tá e as olimpíadas que realmente é
verdade é o ouro é ele cresceu
bastante
se você pegar a curva é o gráfico do
ouro nos últimos seis meses você vai
perceber que o valor do ouro subiu
bastante então hoje é sim uma boa
aplicação você pode fazer isso de
várias formas
não aconselho comprar o ouro vivo você
pode encontrar papéis de ouro através
da sua corretora de valores
na bolsa de valores é assim que
funciona eles vão te dar um registro de
que você tem a quantidade x em ouro e
aí a medida não é que o ouro foi
valorizando esse teu papel vai valorizar
junto com o ouro não aplique tudo em
ouro assim que você não deve aplicar
tudo em qualquer outro tipo de
investimento tá é bacana você ter sim
uma quantia em ouro porque é um ativo
que sempre cresce é como o petróleo
por exemplo pode ter algumas quedas mas
quando você vai ver lá o gráfico no
longo prazo ele sempre aumenta de valor
então sim é um bom ativo pra você tá
não adianta comprar a jóia que não
vai adiantar certa
nati é seguro ter conta digital claro
que é gente é super seguro inclusive
é muito mais barato ter conta digital
já falei aqui tem vídeo falando sobre
isso e fazer todas as suas operações
via internet vários bancos que oferecem
isso aliás preciso atualizar esse
vídeo porque tem bancos novos que
estão surgindo bancos menores 100%
online poucas pessoas conhecem e sim é
muito seguro porque a tecnologia
envolvida nisso te garante essa
segurança fora que qualquer sinal de
risco ou de fraude da sua conta você
bloqueia eo banco né
geralmente você paga uma taxa de seguro
eu recomendo que você pague as taxas de
seguro né seja de cartão de crédito
débito ou do próprio banco porque
qualquer coisa que acontecer você tem
um seguro para atestar se aquele
dinheiro que alguém bandida manjada e
levou seu desafio nat opa um apartamento
de 200 mil gera mil reais de aluguel ou
seja meio por cento ao mês
compensa vender o apartamento para
investir sem meu filho compensa porque o
apartamento quando ele estiver alugado
ele vai ser uma grande alegria na sua
vida certo até porque você consegue
rentabilidade com 200.000 bem maiores do
que meio por cento ao mês
ainda com é o desconto do imposto de
renda
o dia que o seu imóvel deixar de ser
alugado
você vai querer colocar a sua cabeça
entre as suas pernas e chorar
copiosamente
somente como uma criança porque o
imóvel é passivo também ele pode ser
um ativo se se estiver alugado mas ele
pode ser um passivo se ele não estiver
alugado então muito cuidado com compra
de imóvel pra ganhar dinheiro do
aluguel
tá quem mais conta digital meu banco
não tem pena na cadeia que mais
declaração do imposto de renda no
tesouro direto quem investe menos de 10
mil reais por mês em um ano e tem renda
de 1.500 reais por mês
tem que declarar o imposto de renda é o
seguinte o imposto de renda para quem
investe em tesouro direto ou qualquer
outro tipo de renda fixa
você só vai precisar declarar esses
valores se você não for isento ou seja
se você não estiver naquela base de
cálculo que precisa declarar o imposto
de renda
se você é isento não precisa declarar
os valores investidos em tesouro direta
o tesouro direto ou renda fixa
simples assim tá exato gente depende na
ti ca de fundo imobiliário gente o
fundo imobiliário etapa também
semelhante aos fundos de investimento é
tudo depende do fundo você tem que
avaliar o fundo é o full é aquilo que
tem que avaliar a gente agora são nove
horas e 1 minuto
foi um prazer inenarrável está aqui
nessa noite de hoje com vocês porque
vai ocorrer daqui a pouco com licença
vai ganhar um ouro com certeza o ouro
dele vale muito mais do que qualquer
tipo de ouro porque ele vai correr vai
sair dessa olimpíada com milhares de
contratos na verdade é o que eu espero
com esta lá e também recados
importantes para vocês daqui a duas
semanas ou três semanas
é o me poupe será o palco do primeiro
debate totalmente feito voltado para o
youtube entre os candidatos de são
paulo e rio de janeiro a gente fez uma
série de entrevistas ao estilo me poupe
com o colher na mão com cinco
principais candidatos
a prefeitura de são paulo e também do
rio de janeiro conversei com todos eles
e você vai poder saber você que mora
em são paulo e rio de janeiro quem são
essas pessoas e não quis saber proposta
de governo que saber o que eles pensam e
como eles pretendem usar o nosso
dinheiro a nosso favor coisa que como
você sabe até hoje não acontece na
nossa realidade é verdade então foi
mesmo vídeos pra gente poder cobrar
esperar respostas um pouco mais digna e
mais honestas
sem promessas mas com compromissos que
mais recados aqui gente agora tem me
poupe 89 na rádio é toda segunda feira
das 7 às 8 da manhã você também pode
mandar suas perguntas pra lá vi a
mensagem de voz
não me lembro o whatsapp agora não
deveria mas não me lembro entra lá é
só sintonizar o rádio pra quem tá
fora de são paulo entra lá em rádio
89 a rádio rock ponto com.br hard rock
ponto com.br
você consegue ouvir ao vivo também
espero que vocês tenham gostado dessa
live vai ter mais não sei quando
não sei quando vai ter eu espero que
seja antes de chegar aos 100 k
mas se você gostou desse vídeo assim
nesse canal compartilha pra todo mundo
tem dicas acho que muito valiosas ao
longo dessa hora que a gente conversou
aqui tem mais alguma coisa é isso essa
sugestão comenta e deus pra você e
rádio rock da hora muito bacana
obrigada pela participação de todos ea
gente se vê aqui no pop desde o conto
barcos bordados na renda fixa
ai que festa agora vamos jantar